C
自懂事以來,就生活在孤兒院裡，大人都說我們是             沒人要的孩子
1107年;                                                                                 幾個穿著白袍的人把大家集中在一個房間裡，並向所有人注射了不知名的藥物
沒過多久，變形膨脹的肢體、止不住的嘔吐、發狂般不停衝撞而破開的腦袋 --                                                         宛如地獄般的畫面映入我的眼簾......眼耳是可以那樣流出這麼多血的嗎..?
朋友...同伴們痛苦的哭喊聲充斥整個空間，漸漸地，    一個接著一個倒下                                                                   死了。
只剩我一個，心跳好快，好像快暈過去了..
我也..要死了嗎...
......
........
被愛著的感覺,好幸福,原來人與人之間的關係,可以那麼溫暖,最喜歡媽媽了
1111年;                                                                                 今天是我十六歲的生日,跟媽媽約好了一起慶祝......明明約好了...
[凱娜絲博士死亡確認,研究資料未尋獲,實驗體49號發現,開始進行補獲]
「快!往這裡!」
跟著陌生的男人逃走了,明明約好了,今天一起過生日的,跟媽媽一起...啊...媽媽...
已經不在...了啊啊...為甚麼為甚麼為甚麼為甚麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
......
...殺了你們